គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ខ្សឹបប្រាប់វាសនា]
[ភាគទី៤០]
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
កញ្ញា Xifang បាននិយាយ
បន្ទប់របស់លោកគ្រូ Shao
ចាំបាច់ត្រូវជម្រះឱ្យបាន
ឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
សម្រាប់ការប្រើប្រាស់ផ្សេងទៀត។
ចំណែក​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​របស់​លោក...
ខ្ញុំបានទទួលវា។
♪ ខ្ញុំឆ្លងទន្លេយ៉ាននៅវាលរហោស្ថាន♪
♪ ច្រៀងបទមិនទាន់ចប់ ♪
♪ ព្រះច័ន្ទពេញវង់ និងផ្កាយភ្លឺមួយចំនួន♪
♪ មើលចុះសុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ខ្យល់បក់កាត់តាមអង្កត់ទ្រូង♪
នៅថ្ងៃទី ២១ ខែកក្កដា គ.
Chunji មានការខឹងសម្បារយ៉ាងខ្លាំង
បន្ទាប់ពីត្រូវបានទម្លាក់ពីតំណែងជាការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
ខ្ញុំបាននិយាយថា
"ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យជ្រើសរើសភាពល្អ"
"មិនមែនថាវាមកដោយគ្មានតម្លៃទេ"
♪ ទឹកធ្វើអោយរឹសចាស់ ♪
Chunji បាននិយាយថា
«ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ការ​ល្អ​គួរ​មាន​តម្លៃ?»
"តើវាសមហេតុផលយ៉ាងដូចម្តេច?"
ខ្ញុំបាននិយាយថា
"មនុស្សដែលធ្វើអំពើអាក្រក់"
"អាក្រក់។"
«ម៉េច​ក៏​គេ
​មិន​បង់​ថ្លៃ​វា?»
"ទោះបីជាល្អក៏ដោយ"
"ត្រូវតែបង់,"
«ចិត្ត​របស់​គេ​នៅ​តែ​មាន​សន្តិភាព»។
"នោះហើយជាមូលហេតុដែលការជ្រើសរើសល្អគឺពិបាក" ។
Chunji ស្ងៀមស្ងាត់
ដូចជាប្រសិនបើមានអ្វីមួយបានភ្លឺលើនាង។
នៅថ្ងៃទី ១៦ ខែមីនា គ.
ពេលដើរជាមួយ Chunji
នៅទីធ្លា
Chunji បាននិយាយថា
"វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមិនបានដើរលេង
ជាមួយម្ចាស់របស់ខ្ញុំយូរមកហើយ" ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ឈឺ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
គិតឡើងវិញអំពីអ្វីៗទាំងអស់,
ខ្ញុំសោកស្ដាយ
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនបានយកចិត្តទុកដាក់គ្រប់គ្រាន់
សម្រាប់សិស្សរបស់ខ្ញុំទេ
ថាខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការឈ្នះការទុកចិត្តរបស់ពួកគេ។
នោះ​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​ជា​ម្ចាស់​របស់​នាង។
អរគុណណាស់ វាមិនទាន់ហួសពេលទេ។
♪ ខ្យល់បក់កាត់តាមអង្កត់ទ្រូង♪
ឈុនជី
មកផឹកតែ។
♪ ទឹកធ្វើអោយរឹសចាស់ ♪
លោកគ្រូ?
នេះជាតែថ្មីរបស់ឆ្នាំនេះ
ដែល​ខ្ញុំ​លួច​ពី​លោក​គ្រូ Cheng ។
សូម​កុំ​ប្រាប់​គាត់។
លោក Tang បានសាកល្បងវាផងដែរ។
គាត់ចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់។
♪ វាសនា​បាន​ចូល​រួម​ក្នុង​ជីវិត​ដ៏​ខ្លី​របស់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រយុទ្ធ​បាន​ឡើយ ♪
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍អន់ចិត្តទេ?
កុំយំ។
តើអ្នកភ្លេច
បច្ចេកទេសចង្កឹះដែក
ខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នក?
♪ជាប់ក្នុងរង្វង់នៃភាពឯកកោ♪
បោះចង្កឹះដែក?
អ្នកប្រាកដជាភ្លេចវាហើយ។
លោកគ្រូ!
អ្នកស្រី Zhong
មកពី​សម្ព័ន្ធ Central Plains Sword Alliance
តែងតែជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
មានតែពេលនេះទេដែលខ្ញុំដឹង
នាងមិនដែលចង់ក្លាយជាលោកស្រី Zhong ទេ
♪ ខ្យល់បក់កាត់តាមអង្កត់ទ្រូង♪
នាងក៏មិនចង់ត្រូវបានគេហៅថា Zhong ដែរ។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​លែង​ចង់​ក្លាយ​ជា
អតីតរបស់អ្នក,
ហេតុអ្វីត្រូវតោងជាប់
ចំណងជើងចាស់
ដើម្បីបិទបាំង
បេះដូងរបស់អ្នកកំពុងរសាត់ទៅឆ្ងាយ?
♪ ទឹកធ្វើអោយរឹសចាស់ ♪
លោក Tang តើអ្នកចាំទេ?
លើកទីមួយដែលយើងជួបគ្នា?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំកាលពីមុន?
♪ វាសនា​បាន​ចូល​រួម​ក្នុង​ជីវិត​ដ៏​ខ្លី​របស់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រយុទ្ធ​បាន​ឡើយ ♪
វីរនារីដែលមានស្មារតី និងក្លាហាន។
ហើយឥឡូវនេះ?
តើអ្នកនៅតែគិតដូច្នេះទេ?
♪ជាប់ក្នុងរង្វង់នៃភាពឯកកោ♪
របួសមិនគួរឱ្យភ័យខ្លាចទេ។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យមនុស្សភ័យខ្លាច
គឺជាការឈឺចាប់។
ប៉ុន្តែមនុស្សម្នាក់មិនអាចជៀសវាងការព្យាបាលរបួសបានទេ។
♪ជាប់ក្នុងរង្វង់នៃភាពឯកកោ♪
គ្រាន់តែដោយសារតែវាឈឺ។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុងវិមានឥឡូវនេះ
ហើយពន្យល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដល់ម្តាយ។
[ដាន​នៃ​ក្មេង​អាក្រក់​មួយ​។
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះមនុស្សជុំវិញខ្លួន។]
អ្នកស្រី Zhong មិន​មាន​ន័យ​អ្វី​ទេ។
ពុតត្បុត។
បើ​ថ្ងៃ​ណា​មួយ​នាង​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត
កំហុសរបស់នាងចំពោះព្រះករុណា
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា ព្រះករុណា​ទ្រង់​នឹង​បង្ហាញ​ព្រះហឫទ័យ​មេត្តាករុណា​របស់​នាង។
តើអ្នកកំពុងសរសេរទៅអ្នកណាឥឡូវនេះ?
វាំង។
កុំចេះតែថា
តើបញ្ហា jianghu
គួរតែត្រូវបានដោះស្រាយនៅក្នុង jianghu?
អ្វី?
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាគ្រូដាវ
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរចិត្តទេ?
មានការងារចម្លែកមួយ។ តើអ្នកនឹងយកវាទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
​ពេល​ដែល​ព្រះនាង​ត្រឡប់​មក​វិញ​លើក​នេះ
នាងយំនៅក្នុងដៃរបស់ព្រះនាង។
ព្រះបរមរាជវាំង Wanyu បានមករាជធានី
ដើម្បីជួបព្រះករុណា
ហើយ​បាន​រាយការណ៍​ដំណឹង
​នៃ​ពិធីបុណ្យ​សព​របស់​លោក Shao
ទៅគាត់។
ព្រះ​នាង
​ក៏​ទម្លាយ​ពាក្យ​សច្ចា​ដ៏​យូរ​អង្វែង
ការ​នៅ​ក្រៅ​កិច្ចការ jianghu,
បានផ្តល់ងារជាព្រះនាងនីង
ហើយ​បាន​បង្គាប់​នាង
​លើ​វីរបុរស​នៃ Jianghu ។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
បាទ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ឈប់ធ្វើជា
sissy បែបនេះ។
វាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
បងស្រី...
កុំទាញខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់បាននេះទេ?
វាគឺជា Little Fox ដែលមានខ្ញុំ
ស្លៀកពាក់បែបនេះដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទទួលវេជ្ជបញ្ជា
ហើយជួបជាមួយអ្នក។
ព្រះបរមរាជវាំងមានច្បាប់តឹងរ៉ឹង។
ហាម​បុរស​មក​ពី​ខាង​ក្រៅ
​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​ព្រះនាង។
ខ្ញុំសុំទោសសម្រាប់បញ្ហា, ជាន់ខ្ពស់។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វី?
ចាប់តាំងពីការបះបោររបស់ Yique Yinyang
តុលាការ​បាន​នៅ​ក្រៅ
​កិច្ចការ jianghu ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
មនុស្សអាក្រក់ដែលមានចេតនាព្យាបាទ
បានជ្រៀតចូលទៅក្នុង
Central Plains Sword Alliance
ហើយ​បាន​សម្លាប់​ម្ចាស់​របស់​ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះសម្ព័ន្ធដាវត្រូវបានបែងចែក
ហើយនៅក្នុងភាពច្របូកច្របល់,
ហើយអាណាចក្រគឺស្ថិតនៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
នេះ​មិន​មែន​ជា
​អ្វី​ដែល​ព្រះ​អង្គ​ចង់​ឃើញ​ទេ។
សត្រូវ
កំពុងបង្កភាពវឹកវរក្នុងចំណោមពួកយើង
ដែល​ពិត​ជា​ការ​គំរាម​កំហែង​យ៉ាង​ខ្លាំង
​ដល់​ពិភពលោក។
ដូច្នេះ
ព្រះមហាក្សត្រ​បាន​តែងតាំង​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់
ព្រះនាងនីង
ប្រគល់ភារកិច្ចឱ្យខ្ញុំកម្ចាត់អំពើអាក្រក់
និងការស្តារសន្តិភាពដល់ខេត្ត Jianghu ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​ប្រដាល់​រួម​គ្នា​
នឹងចូលរួមគាំទ្រយុត្តិធម៌
ការលុបបំបាត់អំពើអាក្រក់,
និងបង្កើតពិភពលោកសន្តិភាពជាមួយគ្នា!
បាទ!
សូមជម្រាបជូនចាស់ទុំ
នៃ Tianjing Pavilion
ថាខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយ Sword Alliance ម្តងទៀត
និងជាប្រធានភ្ញៀវ
នៃសម្ព័ន្ធដាវ,
ធ្វើការដើម្បីលុបបំបាត់ការគំរាមកំហែងរបស់វា។
លោកគ្រូ
Tang Lici មានរួចហើយ
បានផ្តល់ថ្នាំបន្សាបដល់ថ្នាំគ្រាប់ឈាម
ដល់ព្រះនាង។
តើខ្ញុំ
ក្នុង​នាម​កោះ Camellia
គាំទ្រយ៉ាងពេញទំហឹង ម្ចាស់ក្សត្រីនៃនីង
និងជួយមិត្តភក្តិរបស់លោក Tang
ផ្តល់ថ្នាំបន្សាបពាសពេញដី?
ថ្នាំប្រឆាំងមេរោគបានមកដល់ហើយ។
យើងនឹងចាកចេញពីការចែកចាយ
ចំពោះ​អ្នក​ព្រះអម្ចាស់ Yu ។
យើងនៅតែត្រូវការដឹកជញ្ជូន
ថ្នាំបន្សាបដែលនៅសល់
ជាមួយ Senior Xue Xianzi
ទៅច្រកបន្ទាប់។
មិនអីទេ។
អ្នករាល់គ្នា,
សូមឱ្យដំណើររបស់អ្នករលូន!
លាហើយ!
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​សេចក្ដី​សុចរិត
​នឹង​ឈ្នះ​លើ​អំពើ​អាក្រក់​ជានិច្ច។
ជម្រើសរបស់យើងនៅពេលនោះ។
នឹងមិនខុសទេ។
យ៉ាងណាមិញ
គាត់គឺ Tang Lici ។
ការធ្វើដំណើរគឺវែង។
តោះទៅ។
ដើម​សំរិទ្ធ​បាន​រស់​ឡើង​វិញ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សុំខ្ញុំមកទីនេះ?
តើអ្នកដឹងទេ?
ព្រះគម្ពីរផ្លាស់ប្តូរឋានសួគ៌
ដូចជា រមូរកំណើតឡើងវិញ
អាចស្រូបយកថាមពលរបស់អ្នកដទៃ
សម្រាប់ការប្រើប្រាស់ផ្ទាល់ខ្លួន?
ខ្មោច Peony
មិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
អំពីរឿងនេះ តើគាត់?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
បារម្ភថា Zhong Chunji
នឹងបើកអ្នក?
ឬបារម្ភថាឋានៈរបស់អ្នកជាវីរនារី
តើ​នឹង​ឡើង​ក្នុង​ផ្សែង​?
អ្នក​មាន​ការ​ថប់​បារម្ភ និង​មិន​ស្ងប់។
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ចង់
ដើម្បីប្រញាប់ត្រលប់ទៅ Sword Alliance វិញ។
តស៊ូដើម្បីអ្វីមួយសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ព្រះបិតា
អ្នកពិតជាមានប្រាជ្ញាមិនធម្មតា។
ប្រសិនបើយើងលាតត្រដាងឥឡូវនេះ
Zhong Chunji
គឺជាព្រះនាងក្លែងក្លាយ
វានៅតែមានកន្លែងដើម្បីបង្វែរអ្វីៗ។
ការប៉ុនប៉ងដែលត្រូវបរាជ័យ
មិនសមនឹងធ្វើទេ។
សូមអរគុណដល់ Tang Lici
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ពីមនុស្ស
ប្រសើរជាងមុន។
មុនពេលខ្ញុំយល់ពីធម្មជាតិរបស់មនុស្ស
ខ្ញុំ​គិត​ថា​សាក់​តែ​មួយ​
អាចបង្វែរនរណាម្នាក់
ជាមួយនឹងផ្ទៃខាងក្រោយមិនស្គាល់
ចូលទៅក្នុងព្រះនាង,
កូនបញ្ចាំរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ហើយ -
ពួកគេមិនដែលខ្វល់ថាព្រះនាងទេ។
គឺពិតឬក្លែងក្លាយ។
ពួកគេគ្រាន់តែត្រូវការនរណាម្នាក់ដើម្បីដើរតួ
ដើម្បីពង្រឹងអំណាចរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបោកប្រាស់ពិភពលោក
នៅឡើយទេវាប្រែចេញ
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​បាន​បោក​បញ្ឆោត។
មនុស្សកុហក
ហើយលេងល្ងង់។
នោះហើយជាពិតប្រាកដ
អ្វីដែលធ្វើឱ្យបេះដូងមនុស្សក្បត់។
ឪ!
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកសម្រាប់អ្វីមួយ។
តើវាជាអ្វី?
សេរីភាព។
អ្នកគឺជាសិស្សដែលមានតម្លៃបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
បើខ្ញុំមានសេរីភាព
ខ្ញុំពិតជានឹងផ្តល់វាដល់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ពេញមួយជីវិតរបស់អាយ៉ង
មិនអាចគេចផុតពីការទាញខ្សែរបស់វាបានទេ។
ដរាបណាម្ចាស់មានជីវិត។
តើ​មាន​សេរីភាព​ដោយ​របៀប​ណា?
Yique Yinyang បាននិយាយថាគាត់ត្រូវការយើង។
ឫស​របស់​ដើម​សំរិទ្ធ
​បាន​សាយភាយ​ពាសពេញ​ទីក្រុង Shenzhou ទាំងមូល។
Tang Lici បំផ្លាញតែប៉ុណ្ណោះ
ដើមរបស់វា។
ប្រសិនបើ...
ដើមសំរិទ្ធអាចត្រូវបានចាប់ផ្តើមឡើងវិញ
ហើយវាអាចទាញថាមពល
របស់ Shenzhou ទាំងអស់
វាអាចត្រូវបានរស់ឡើងវិញ។
ដល់​ពេល​នោះ
គាត់នឹងរង់ចាំយើង
នៅសមុទ្រចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញ។
សមុទ្រចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញ?
កន្លែងដែល Yique Yinyang ស្លាប់?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនោះ?
អាយ៉ង...
មិនចាំបាច់ដឹងច្រើននោះទេ។
ទីបំផុត
វារួចរាល់ហើយ។
ដរាបណាខ្ញុំត្រលប់
ទៅសមុទ្រចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញ។
កន្លែងដែល Time Crack ស្ថិតនៅ
[In Memory of My Best friend, Chi Yun]
[In Memory of My Old friend, Liu Yan]
[នៅក្នុងការចងចាំរបស់ចៅហ្វាយនិងមិត្តរបស់ខ្ញុំ
Shao Yanping]
និងធ្វើឱ្យសកម្មវា,
អ្នក
ទាំងអស់នឹងអាចត្រលប់មកវិញ។
អ្នកគួរតែត្រូវបានគេហៅ
Cosmos ដែលគ្មានគ្រោះមហន្តរាយ។
នេះ...
គឺជាសមុទ្រចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញ។
វាត្រូវបានគេនិយាយថាត្រូវបានក្លែងបន្លំ
ពីទុក្ខវេទនាទាំងអស់នៃពិភពលោកនេះ។
ដែលអធិរាជបុរាណបានប្រមូល។
ទន្ទឹមនឹងនោះ
វាជាចំណុចដែលកន្លែង និងពេលវេលា
គឺនៅខ្សោយបំផុតរបស់ពួកគេ។
មនុស្សធម្មតា។
មិនអាចចូលបានទាំងអស់។
និង Ye Mo
នឹងបង្ហាញនៅទីនេះតែប៉ុណ្ណោះ។
ដល់ពេលហើយ។
លោកគ្រូបានប្រាប់ខ្ញុំ
មនុស្សនោះ។
បានមកដល់
សមុទ្រ Reincarnation រួចហើយ។
នេះជាពេល។
ធ្វើឱ្យថាមពល នៃការស្រូប របស់ដើមឈើសំរិទ្ធសកម្ម ។
ទុយលីខ្មៅ
ដែលយើងបានប្រមូលអស់រយៈពេល 20 ឆ្នាំមកហើយ
ទីបំផុតនឹងបម្រើគោលបំណងរបស់វា។
តើនោះជាអ្វី?
នេះគឺជាសញ្ញានៃការបញ្ចប់នៃពិភពលោក។
មើលនៅទីនោះ!
នោះ​គឺ Yique Yinyang!
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
[សមុទ្រចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញ]
បាទ។
អ្នកនៅទីនេះ។
គ្រីស្តាល់ដែលត្រូវបានលួច
និងសាកសពពុល
នៅ West Wind Garden -
នេះគឺ
ផ្នែកទាំងអស់នៃផែនការរបស់អ្នក។
Xifang Tao នៅតែមានសម្ព័ន្ធមិត្ត
នៅក្នុង Sword Alliance ។
ការស្នាក់នៅរបស់អ្នកនៅទីនេះគឺជាផ្លូវតែមួយគត់
ដើម្បីការពារភាពចលាចលផ្ទៃក្នុង។
គោលដៅរបស់អ្នក។
គឺដើម្បីទាក់ទាញខ្ញុំនៅទីនេះ។
វាហាក់ដូចជាថា ...
អ្វី​ដែល​បាន​កត់ត្រា​លើ​ផ្ទាំង​គំនូរ​
មិនមែនជាអតីតកាលទេ
ប៉ុន្តែអនាគត។
អ្នក និងខ្ញុំ...
នឹងជួបនៅទីនេះ។
ដូច្នេះវាពិតជាអ្នកមែន។
សម្ព័ន្ធដាវត្រូវបានការពារយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
តើលិខិតសង្គ្រោះក្លែងក្លាយ
ត្រូវបានក្លែងបន្លំដោយ Xifang Tao យ៉ាងដូចម្តេច?
ចេញពី Sword Alliance
ហើយទៅដល់ពួកសិស្ស
នៃបន្ទាយ Huoyun?
ខ្ញុំបានរៀបរាប់ពីកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ Liuyan
សម្រាប់តែលោកគ្រូ Shao ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ទេ។
អ្នកបាននៅទីនោះ
នៅពេលនោះ។
នៅពេលដែលខ្ញុំជួយសង្គ្រោះ Liu Yan
ខ្ញុំបានរារាំងស្ទើរតែរាល់ការវាយប្រហារសម្លាប់-
លើកលែងតែរបស់អ្នក,
ការវាយប្រហារមួយពីអ្នក
នៅពេលអ្នកមកជួយ។
ទៅឥឡូវនេះ!
ការងាររបស់អ្នកមិនល្អឥតខ្ចោះទេ។
វាពិតជាពោរពេញទៅដោយរន្ធ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបដិសេធ
ដើម្បីសង្ស័យអ្នក។
ថ្ម។
លោកគ្រូ
តើមានអ្វីក្លែងក្លាយ
បន្លំភ្នែករបស់អ្នក?
ខ្ញុំពិតជាថ្ម
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ជា Ye Mo ដែរ។
ទាំងពីរ
គឺជាខ្ញុំពិត។
ដូច្នេះ
អ្នកមើលទៅដូចគាត់ណាស់។
ដោយសារតែ...
គាត់គឺជាអាយ៉ងរបស់ខ្ញុំ។
ដាក់អន្ទាក់
ហើយមាន Ghostly Peony កាន់កាប់រាងកាយរបស់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែជាចលនាដំបូងរបស់អ្នក។
ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជា Fang Zhou ទៅថ្ម។
បង្រៀនអ្នកថាធម្មជាតិរបស់មនុស្ស
គឺល្អពីកំណើត
និងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកជួបប្រទះអារម្មណ៍
ហើយភ្ញាក់ឡើងដូចជា Ye Mo -
នោះគឺជាផែនការបម្រុងទុករបស់អ្នក។
លោកគ្រូ អ្នកនិយាយត្រូវ។
មានកន្លែងអង្គុយ។
យើងនៅមានផ្លូវវែងឆ្ងាយដែលត្រូវទៅ។
យើងមានពេលនិយាយ។
ដឹងទេលោកគ្រូ?
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរអ្នក
ពីបាតបេះដូង។
ប្រសិនបើ
ខ្ញុំ​នៅ​ជា​សិស្ស​របស់​អ្នក​បន្តិច​ទៀត
ប្រហែល
ខ្ញុំនឹងមិនចង់បានទៀតទេ
ដើម្បីក្លាយជា Ye Mo ម្តងទៀត។
លោកគ្រូកំពុងគិតអី?
ខ្ញុំឆ្ងល់...
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់មានអំណាចដូចព្រះ
របស់ Yique Yinyang
ត្រូវប្រើវាឱ្យបានល្អ
តើពិភពលោកនេះនឹងក្លាយជាអ្វី?
នេះគឺជាសំណួរ
Fang Zhou បាន​គិត​គ្រប់​ពេល។
ពេលគាត់ជួបខ្ញុំនៅភ្នំលី។
គាត់​បាន​ឃើញ​ភ្នែក​ពណ៌​មាស និង​ស្នាម​ថ្ងាស​របស់​ខ្ញុំ។
នៅពេលនោះ
គាត់មិនប្រាកដទេ។
ថាតើខ្ញុំជា Yique Yinyang
គាត់នៅតែ
បាននាំខ្ញុំត្រលប់ទៅ Zhoudi Tower
♪ គ្មានអ្នកណាឆ្លងកាត់ទេ ហើយផ្កាក៏ធ្លាក់ចុះ ♪
ហើយលើកខ្ញុំឡើងដោយជំនឿ
♪ វាដូចជាការធ្វើដំណើរទៅមក♪
ថាមនុស្សចិត្តល្អតាំងពីកំណើត។
♪ ភ្ញៀវនៅមាត់ទ្វារ គ្មានសេចក្តីរីករាយ ឬទុក្ខសោកឡើយ ♪
វា​ក៏​ដោយ​សារ​តែ​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​មិន​អាត្មានិយម​របស់​គាត់​ដែរ។
♪ ពោធិសត្វដុះនៅចន្លោះចិញ្ចើម♪
ថាពិភពលោកនេះ។
មក​មាន Tang Lici ។
♪ ខ្ញុំមកដល់ហើយ តែអ្នកមិននៅទីនេះ ♪
នោះ...
♪មានតែខ្យល់និងភ្លៀង♪
គឺជាជម្រើសទីពីរដែលគាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
♪ ផ្លូវភ្នំបញ្ចប់
ហើយខ្យល់បក់មកយ៉ាងទន់ភ្លន់♪
♪ ពពកបាត់ យប់ស្ងាត់
បក្សីច្រៀងតែម្នាក់ឯង♪
ចាប់តាំងពី
♪ នៅយប់ត្រជាក់គ្មានទីបញ្ចប់♪
អ្នកនៅតែហៅខ្ញុំថាគ្រូ
♪ ចម្លែកគឺព្រះច័ន្ទអឌ្ឍចន្ទ♪
បន្ទាប់មក
ដូច Fang Zhou
♪ ខ្លុយរសាត់ទៅឆ្ងាយ♪
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជ្រើសរើសម្តងទៀត។
♪ អ្វីដែលធ្លាប់ស្គាល់ក៏នឹងផ្លាស់ប្តូរ♪
យាយម៉ូ។
♪ ទឹកកករលាយក្នុងបាតដៃ♪
អាចបន្តធ្វើជាថ្ម...
♪ដៃកក់ក្តៅព្រលឹង♪
ជំនួសឱ្យ Yique Yinyang ។
♪ សុបិនឃើញអូនម្ដង
នឹកអូន ១០,០០០ដង ♪
♪ រដូវផ្ការីកមានសំឡេងបែក
ហើយសុបិនមិនដែលភ្ញាក់ឡើយ♪
♪ អេកូលិចនៅក្នុងការកើនឡើងស្ងាត់♪
♪លើសពីពាក្យជាច្រើន♪
♪ នៅតាមផ្លូវត្រឡប់មកវិញ ចង្កៀងប្រេងពាក់កណ្តាលភ្លឺ♪
♪ ស្នាមប្រឡាក់ទឹកថ្នាំសើមកើនឡើង និងហៀរចេញ♪
វាបានចាប់ផ្តើមហើយ។
♪ សង្ឃឹម​អ្វី​ដែល​សង្ឃឹម
​ ហើយ​បោះបង់​កំហឹង​ចោល​ក្នុង​មួយ​ថ្ងៃ​♪
♪ ចង់បានអ្វីដែលមានតម្លៃ ប្រាថ្នា
រស់នៅតាមវា ហើយកុំបណ្តោយឱ្យអ្នកទៅ♪
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំការពារសត្វមានជីវិតទាំងអស់ទេ?
លោកគ្រូ ម៉េចក៏ល្ងង់ម្ល៉េះ?
♪ ស្តាប់ទឹកភ្លៀង♪
♪ ខ្សឹបខ្សៀវមិនឈប់នៅក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំ♪
មើល។
♪ភ្ញាក់ឡើងពពកក្នុងសុបិន♪
ចិត្ត​មនុស្ស
​មាន​ទាំង​ល្អ​និង​អាក្រក់
ហើយជោគវាសនាគឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
♪មិនអាចលាក់ផ្កាយនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
វាមិនមែនមកពីអ្នក និងខ្ញុំទេ
♪ សន្យាខូច ♪
ក៏​មិន​ប្រែប្រួល​ដោយ​សារ​យើង​ដែរ។
♪ភ្លើងឆេះ♪
អ្នកចង់សង្គ្រោះពិភពលោក,
♪ ព្រះពុទ្ធដ៏មានមេត្តា ♪
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវបានចាត់ទុកជាបិសាច។
ខ្ញុំចង់បំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់
♪ទាំងអស់ត្រូវបានគេមើលឃើញតាមរយៈ♪
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានគេគោរពបូជាជាព្រះ។
♪ ភ្លឺ ទោះបីខ្ញុំដួល ♪
ល្អ និងអាក្រក់ រួមរស់ជាមួយគ្នា
មិនផ្លាស់ប្តូរតាំងពីសម័យបុរាណ។
នេះគឺជាការពិតនៃពិភពលោក។
តើវាទាក់ទងនឹងជម្រើសរបស់ខ្ញុំអ្វីខ្លះ?
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ
មិនមែនជាហេតុផលទេ។
អ្នកបានជ្រើសរើសក្លាយជា Yique Yinyang។
ជោគវាសនារបស់យើងទាំងពីរត្រូវបានកំណត់
ចាប់ពីពេលដែលយើងកើតមក។
យើង​គឺ​ជា​ប្រភេទ​ដូច​គ្នា។
មិនថាខុសគ្នាយ៉ាងណាទេ។
ផ្លូវ​ដែល​យើង​បាន​យក
យើងនឹងជានិច្ច
ជួប​គ្នា​ចុង​ក្រោយ។
លោកគ្រូ
អ្នក​គឺ​ជា​ការ​ល្អ​ក្នុង​គ្រប់​វិធី —
លើកលែងតែអ្នកល្ងង់ពេក។
ឆោតល្ងង់ដូច្នេះសូម្បីតែឥឡូវនេះ
អ្នកនៅតែសង្ឃឹមលើធម្មជាតិរបស់មនុស្ស។
សេចក្តីល្អដែលអ្នកស្វែងរក
គឺគ្មានអ្វីសោះ
ប៉ុន្តែការបំភាន់។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំជាសិស្សរបស់អ្នក
បានធ្វើ,
តើអ្នកនឹង
នៅតែឆោតល្ងង់?
ឱ្យខ្ញុំទាយ
អ្វីដែលអ្នកមានបំណងធ្វើ។
អ្នក​បាន​បញ្ចូល
​បទគម្ពីរ​ផ្លាស់ប្តូរ​ឋានសួគ៌​របស់ Ghostly Peony
ចូលទៅក្នុងដើមឈើសំរិទ្ធ,
ប្រើវាដើម្បីដំណើរការ Black Tuli
ជាអាហារបំប៉នដល់ដើមសំរិទ្ធ
ជំរុញ​វា​ឱ្យ​រីក​ចម្រើន​ឆ្ពោះ​ទៅ​រក​វចនានុក្រម។
អ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់បាន
គឺ​ប្រើ​ដើម​សំរឹទ្ធ​ជា​ឧបករណ៍​ផ្ទុក
ដើម្បីទាញអំណាចរបស់ Shenzhou
និងភ្ជាប់ដើមឈើសំរិទ្ធ
ទៅដើមឈើ Xuan ខាងលើ Void,
អនុញ្ញាតឱ្យអាណាចក្រ Tianren
លេចឡើងម្តងទៀត។
Tang Liqi,
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់
ដើមឈើសំរិទ្ធមិនឱ្យដុះបានទេ។
សុបិន្ត។
មក។
ដល់ពេលហើយ។
ដើម្បីបំពេញបេសកកម្មរបស់អាយ៉ង។
លោកគ្រូ អ្នកឆ្លាតណាស់។
អ្នក​បាន​គិត​ចេញ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ថាមពល​ខាង​វិញ្ញាណ​នៅ​ខាង​លើ Void
បាន​រីង​ស្ងួត។
ប្រជាជនរបស់យើងរងទុក្ខ
ពី Tianren ប្រាំធ្លាក់ចុះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេបញ្ជូនខ្ញុំ
ទៅ Shenzhou ។
ទាំងអស់គឺសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ដើម្បីបញ្ចប់ការធ្លាក់ Tianren ប្រាំ,
អ្នកសុខចិត្តលះបង់
Shenzhou ទាំងមូល។
កំហុសដែលធ្វើឡើងដោយ
អាណាចក្រ Tianren ខ្លួនវានៅពេលនោះ -
ឥឡូវនេះអ្នកចង់បានសត្វមានជីវិត
នៃ Shenzhou ដើម្បីចំណាយសម្រាប់ពួកគេ។
សុបិន្ត!
ខ្ញុំកំពុងប្រើពិភពលោកដ៏កខ្វក់ និងអាក្រក់នេះ។
ដើម្បីនាំយក
អាណាចក្រ Tianren ត្រឡប់ទៅ Shenzhou,
រំដោះពួកគេ
ចេញពីវដ្តនៃជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់
ហើយផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវភាពអមតៈ។
ដល់​ពេល​នោះ
អ្នកអាចសូម្បីតែ
នាំមិត្តរបស់អ្នកឱ្យរស់ឡើងវិញ
ហើយអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំបន្ត
ធ្វើជាសិស្សដែលចេះស្តាប់បង្គាប់របស់អ្នក។
វា​នឹង​មិន​អស្ចារ្យ​ទេ?
លើលោកនេះពិតជាមានអំពើអាក្រក់ច្រើនណាស់
ប៉ុន្តែក៏មានរឿងជាច្រើនផងដែរ។
មានតម្លៃគោរព។
ជីវិតនីមួយៗគឺឥតគិតថ្លៃ
ហើយមិនគួរលះបង់ឡើយ។
សម្រាប់បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកដទៃ។
សេចក្តីសប្បុរសគឺជាធម្មជាតិរបស់មនុស្ស។
ទោះបីជាធម្មជាតិរបស់មនុស្សមានភាពផុយស្រួយក៏ដោយ។
ហើយ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​និង​ការ​ស្អប់​គឺ​មាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ជានិច្ច
បានផ្តល់ឱកាសសូម្បីតែមួយ,
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​សុខ​ចិត្ត
​ធ្លាក់​ចូល​ក្នុង​ភាព​ងងឹត​អស់​កល្ប​ជានិច្ច​ឡើយ។
ហើយក្លាយជាអាយ៉ង
ដែលចែករំលែកសេចក្តីអំណរ និងទុក្ខព្រួយរបស់ម្ចាស់ពួកគេ។
គ្រប់គ្នា
សមនឹងទទួលបានឱកាស
ដើម្បីចាប់ផ្តើមថ្មី។
អ្នកតែងតែពាក់ខ្សែដៃនោះ។
ប្រហែលជានៅតែមានភាពល្អនៅក្នុងអ្នក។
លោក​គ្រូ Puzhu
តើមានអ្វីនៅខាងក្នុងអង្កាំទាំងនេះ
គឺ​ជា​ថ្នាំ​ពុល​ស្លាប់
cinnabar ។
វាអាចពុល
ប៉ុន្តែវាក៏អាចជាថ្នាំផងដែរ។
វាទាំងអស់អាស្រ័យ
នៅលើគំនិតតែមួយនៅក្នុងអ្នក។
បច្ចេកទេសពន្លឺ -
ផ្កាយរាយប៉ាយពាសពេញមេឃ។
តើអ្នកមិនចង់បានសេរីភាពទេ?
ក្លាយជាផ្នែកមួយនៃដើមឈើសំរិទ្ធ -
នោះគឺជាសេរីភាព។
លោកគ្រូ
នេះគឺជាចលនាចុងក្រោយ។
នេះគឺ
សេរីភាពពិត។
Peach នៃពណ៌បី -
វិនាសជាមួយគ្នា។
ដូច្នេះ...
នេះជាអ្វីដែលវាមានអារម្មណ៍។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថា អាយ៉ងតូច។
អ្នកបាននិយាយឥឡូវនេះ
ថាអ្នកនៅតែចង់ក្លាយជាថ្ម។
នោះ​មាន​ន័យ​ថា មនសិការ​របស់​អ្នក
​មិន​ទាន់​រលត់​ទាំង​ស្រុង​ទេ។
បោះបង់ការស្អប់របស់អ្នក។
កុំទម្លាក់វាចុះ។
ទាល់​តែ​មិន​ទម្លាក់​ចុះ
តើអ្នកពិតជាអាចទាមទារវាជារបស់អ្នក។
លោកគ្រូ
តើអ្នកអាចបំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់ដោយរបៀបណា?
លោកគ្រូ អ្នកមិនបានប្រព្រឹត្តអាក្រក់ទេ
ប៉ុន្តែអំពើអាក្រក់បានកើតឡើងដោយសារតែអ្នក។
គ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកទៅ មានការបំផ្លិចបំផ្លាញ។
តើអ្នកខុសពីខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំ...
គ្រាន់តែចង់រស់នៅ។
លោកគ្រូ
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងគុណ
ថាខ្ញុំមិនត្រូវបានបោកបញ្ឆោតដោយឆោតល្ងង់របស់អ្នក។
ហើយកុំភ្លេច
បេសកកម្មសំខាន់បំផុត
ខ្ញុំកើតមកដើម្បីបំពេញ។
លោកគ្រូ
ពេលវេលាបានមកដល់ហើយ។
អ្នកមកទីនេះដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ
គឺជាផ្នែកមួយនៃផែនការរបស់ខ្ញុំ។
យើង​ទាំង​ពីរ​គឺ​ជា​បុត្រា​បរិសុទ្ធ។
ខ្ញុំត្រូវការចរន្តពីរ
ពីអាណាចក្រ Tianren ដើម្បីបញ្ចូលគ្នា
ដើម្បីធ្វើឱ្យដើមឈើសំរិទ្ធសកម្ម
ដើម្បីគូរដើមឈើ Xuan ខាងលើ Void,
ហើយនាំអាណាចក្រ Tianren
ត្រឡប់មកពិភពលោកវិញ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានមិនមែនគ្រាន់តែទេ។
អំណាចរបស់ Shenzhou ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
គឺជាអំណាចរបស់អ្នក។
ដើមសំរិទ្ធបានបញ្ចូលគ្នាជាមួយខ្ញុំរួចហើយ
ទាំងស្រុង។
អ្វីៗគឺខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំជាអ្វីៗទាំងអស់។
ឥឡូវនេះ Shenzhou ទាំងមូល
នឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
លោកគ្រូ
មក។
ធ្វើជាសាក្សីនៃការត្រឡប់មកវិញនៃអាណាចក្រ Tianren
ទៅ Shenzhou ជាមួយខ្ញុំ។
រត់!
អ្វីៗគឺចប់ហើយ។
បាទ។
វាចប់ហើយ។
ខ្ញុំតែងតែគិត
ថាប្រសិនបើខ្ញុំតស៊ូគ្រប់គ្រាន់
រឹងមាំគ្រប់គ្រាន់,
ខ្ញុំអាចការពារអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
ខ្ញុំ​ដឹង​ជា​បណ្តើរៗ...
ដែលខ្ញុំមិនអាច។
តោះ!
ទៅទីក្រុងដាវស្តេច!
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកទៅបានទេ។
ទីក្រុងខ្សាច់ស្អាតណាស់។
គាត់មានភាពសប្បាយរីករាយខ្លាំងណាស់។
ដល់ពេលត្រូវចាកចេញ
គាត់ស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការចាកចេញ។
ព្រោះ Sand City មិនមែនជាកម្មសិទ្ធិរបស់គាត់ទេ។
គាត់មិនអាចយកវាទៅជាមួយបានទេ។
លោក Tang
អ្នកបានបាត់បង់។
ខ្ញុំមិនទាន់ចប់ទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើនៅឡើយ។
ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នេះជាពាក់កណ្តាលនៃ Rebirth Scroll
គឺជារបស់អ្នកដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ប្រគល់​វា
​ទៅ​ម្ចាស់​ដើម​វិញ។
ទេ!
បញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ!
ការ​ផ្ទេរ​នេះ​បាន​ចាប់​ផ្ដើម​ហើយ។
ប្រសិនបើយើងឈប់ឥឡូវនេះ
តើខ្ញុំនឹងមិនបញ្ចប់ទេ។
ដូច Fang Zhou?
អ្នកដឹងថាវាប្រសើរជាងខ្ញុំ។
ទេ...
ទេ!
ជាមួយនឹងពាក់កណ្តាលនៃ Rebirth Scroll នេះ
យ៉ាងហោចណាស់ជីវិតរបស់អ្នក។
អាចត្រូវបានរក្សាទុក។
យ៉ាងហោចណាស់វាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពេលវេលា
ដើម្បីរកវិធីសង្គ្រោះអ្នក!
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នក...
អ្នកប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញឥឡូវនេះ
បន្ទាប់មក…
ទេ!
លីវ យ៉ាន
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
មុខ,
ខ្ញុំ​មាន​តួ
​របស់​សត្វល្អិត​រាប់​ម៉ឺន​។
ខ្ញុំអាចប្រើរាងកាយរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីដាំដុះថ្នាំ primers
ដើម្បីធ្វើថ្នាំគ្រាប់ឈាម។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Ghostly Peony
បានបំផ្លាញ meridians របស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ...
នៅ​មាន​មួយ​ដែល​គាត់​មិន​បាន​ដឹង​អំពី -
meridian បេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
មុខ,
ខ្ញុំបានបាត់បង់ក្នុងជីវិតនេះ។
បាត់បង់ទាំងស្រុង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវតែឈ្នះ។
ឈ្នះគ្រប់យ៉ាង...
រួមទាំងចំណែករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្លាប់
មិនដែលចង់បាត់បង់អ្វីទាំងអស់។
ឬអនុញ្ញាតឱ្យអ្វីទៅ។
ខ្ញុំចង់កាន់អ្នកគ្រប់គ្នា
ហើយផ្លាស់ប្តូររាល់ការបញ្ចប់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ព្យាយាម​ចាប់
កាន់តែច្រើនខ្ញុំបាត់បង់។
ដូច្នេះ...
វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ជីវិត និងការស្លាប់កើតឡើងភ្លាមៗ;
អ្វីៗទាំងអស់ត្រឡប់ទៅដើមកំណើតវិញ។
ដើម្បីរំលំស្ថានសួគ៌និងផែនដី
គឺត្រូវកើតជាថ្មី។
រមូរកំណើតឡើងវិញ -
ការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញ។
រមូររស់ឡើងវិញពេញលេញ?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
តើនៅពេលណាដែលអ្នក...
នៅពេលអ្នកគិត
អ្នកបានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ Liu Yan ។
នៅពេលអ្នកជឿថា
អ្នកបានគ្រប់គ្រងអ្វីៗទាំងអស់។
ហើយជ័យជំនះគឺស្ថិតនៅក្នុងដៃអ្នកហើយ។
ភាពរុងរឿងនៃពិភពលោករមែងស្លាប់
គឺលឿនដូចទឹកសន្សើមពេលព្រឹក -
តែនៅពេលដែលវាបាត់បង់
តើ​យើង​មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ និង​សោកសៅ​ឬ​ទេ?
ស្រឡាញ់និងស្អប់
ផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ។
មានតែកម្មសិទ្ធិប៉ុណ្ណោះ។
អាច​ទុក​ស្នាម​ជាប់​នៅ​លើ​បេះដូង។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក
នូវតួអក្សរបុរាណទាំងបី។
បុរស...
នៅ...
ផែនដី
ល្អ...
នៅ...
កំណើត។
ប្រសិនបើអ្វីៗទាំងអស់នៅលើពិភពលោក
បានក្លាយជាភាពអស់កល្បជានិច្ចមិនផ្លាស់ប្តូរ
វានឹងមិនមានតម្លៃចងចាំទៀតទេ
ទុក​ឱ្យ​នៅ​តែ​ស្រឡាញ់​។
អ្នកយល់
ទាំងអស់នេះ -
អ្នកគ្រាន់តែ...
ខ្លាចពេក។
តើខ្ញុំមែនទេ?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ?
តើខ្ញុំនឹងទៅណា?
អ្នកនៅតែភ្ជាប់ជាមួយ Shenzhou ។
លើកក្រោយជួបគ្នា
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សធម្មតា។
មនុស្សធម្មតា?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក -
រីកលូតលាស់,
រស់នៅ,
ហើយចំណាយជីវិតរបស់អ្នកដោយសេរី។
ស្តាប់ទៅពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
♪ ក្នុងសុបិន ខ្ញុំផឹកហើយញញឹម
ស្រវឹងពាក់កណ្តាលភ្ញាក់ ♪
♪ដូចជាផ្ការីកជុំវិញឈិនរបស់ខ្ញុំ♪
♪លេងភ្លេងនៅក្នុងព្រៃ♪
♪ ស្រាមួយកែវ ទឹកភ្នែកមួយស្រក់♪
♪ ផ្សែងហុយឡើងលើមេឃ♪
♪ ការ​ឆ្លុះ​បញ្ចាំង​ភ្លឹបភ្លែតៗ
​តាម​អ័ព្ទ​នៃ​ប៉ម♪
♪ ដៃអាវរបស់ខ្ញុំប្រឡាក់នៅពេលព្រលប់
ខ្ញុំនេសាទតែម្នាក់ឯងក្នុងទឹករដូវស្លឹកឈើជ្រុះ♪
មុខ,
តើអ្នកបានគិតវាទេ?
♪ ស្លឹកឈើជ្រុះត្រឡប់មកវិញ♪
បុរសនៅលើផែនដី,
♪តើខ្ញុំនឹងនៅពេលណា? ♪
ល្អពីកំណើត។
ប្រសិនបើពិភពលោកត្រលប់ទៅការចាប់ផ្តើមវិញ
♪ មួយជីវិតមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ♪
មុនពេលការឡើងនៃអាណាចក្រ Tianren,
♪ ដើម្បីឆ្លាក់អ្នកចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
បន្ទាប់មក Tianren Five Declines
នឹងមិនកើតឡើងទេ
♪ ពពកវិលដោយអាវផាយរបស់ខ្ញុំ ♪
វា​នឹង​មិន​មាន​បុត្រា​បរិសុទ្ធ
យីកេ យិនយ៉ាង
♪ តើខ្ញុំរាំម្តងទៀតដើម្បីអ្នកណា? ♪
នឹងមិនដែលបានកើត,
♪ នៅក្រោមមេឃទាំងនេះ
ផ្កាយធ្លាក់ដូចភ្លៀង♪
Shenzhou នឹងមិនត្រូវបានគេទេ។
ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភាពវឹកវរដោយសារតែគាត់,
និងពិភពលោក
♪បេះដូងមួយផ្លូវមួយ សុបិនមួយ♪
នឹងមិនត្រូវបានបំផ្លាញនៅទីបញ្ចប់។
♪ លឿនពេកហើយ♪
♪ខ្ញុំកាន់ភ្នំនិងទន្លេនៅជិត
ដោយពន្លឺព្រះច័ន្ទដែលហូរ♪
វាគ្រាន់តែជា...
♪ លះបង់សេចក្តីស្រឡាញ់ និងសេចក្តីស្អប់ ♪
តម្លៃ...
♪ បំណងប្រាថ្នាត្រូវបានផ្តល់ឱ្យឬបាត់បង់ទៅភាពទទេ♪
♪ គំនិតមួយ ស្បថមួយ ជីវិតមួយ ♪
♪ខ្ញុំផឹកតាមខ្យល់♪
♪ឆ្លងកាត់ធូលីដីរមែងស្លាប់
តាមរយៈផ្កា និងការពុកផុយ♪
តាមពិតទៅ
♪នៅពេលដែលកំណត់ចំណាំចុងក្រោយរសាត់♪
បំណង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ
ពេល​ខ្ញុំ​ដាក់​ចង្កៀង​ទន្លេ​គឺ​ដូច​ត​ទៅ៖
♪ នៅសល់តែការដកដង្ហើមធំសម្រាប់ការជួបជុំគ្នាម្តងៗ♪
មិនថាពិភពលោកផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងណា
មិនថាប៉ុន្មានឆ្នាំខាងមុខ
អាចផ្លាស់ប្តូរ,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមនុស្សដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ -
មិត្ត​ភក្តិ​ទាំង​នោះ។
ដែលធ្លាប់ប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ -
អាចរស់នៅដោយសន្តិភាព និងសុភមង្គល។
♪ ខ្យល់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះកូរ♪
♪ ភ្លៀងធ្លាក់ដោយគ្មានមេត្តា♪
♪ ផ្ការីក ក្រៀមស្វិត និងខ្ចាត់ខ្ចាយ ♪
♪ ផ្កាអណ្តែតលើមេឃ
ដើម្បីស្វាគមន៍ខ្ញុំ♪
♪ ចម្រៀងលាលាក់ក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪ក្លាយជាកំណាព្យដែលខ្ញុំមិនដែលបានបញ្ចប់♪
រីករាយ, កំហឹង,
ទុក្ខព្រួយ, ការភ័យខ្លាច,
♪ ព្រះគុណអាចរលាយបាត់
ប៉ុន្តែដំណើរនេះមិនឥតប្រយោជន៍ទេ♪
[Fang Zhou, Tang Lici, Liu Yan, Fu Zhumei]
សេចក្តីស្រឡាញ់ ការស្អប់ និងការចង់បាន
គឺជាអារម្មណ៍ទាំងប្រាំពីររបស់មនុស្ស។
មុខ,
ពួកគេគ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតានៅ Shenzhou ប៉ុណ្ណោះ។
♪បេះដូងមួយផ្លូវមួយ សុបិនមួយ♪
ជាមួយនឹងអារម្មណ៍ទាំងប្រាំពីរ។
♪ លឿនពេកហើយ♪
ដូច្នេះពួកគេអាចមានអារម្មណ៍ខឹង
♪ខ្ញុំកាន់ភ្នំនិងទន្លេនៅជិត
ដោយពន្លឺព្រះច័ន្ទដែលហូរ♪
ឬយល់ខុស។
♪ លះបង់សេចក្តីស្រឡាញ់ និងសេចក្តីស្អប់ ♪
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ Shenzhou
នាពេលអនាគត។
♪ បំណងប្រាថ្នាត្រូវបានផ្តល់ឱ្យឬបាត់បង់ទៅភាពទទេ♪
អ្នកនឹងយល់នៅទីបំផុត។
♪ គំនិតមួយ ស្បថមួយ ជីវិតមួយ ♪
♪ខ្ញុំផឹកតាមខ្យល់♪
♪ឆ្លងកាត់ធូលីដីរមែងស្លាប់
តាមរយៈផ្កា និងការពុកផុយ♪
♪នៅពេលដែលកំណត់ចំណាំចុងក្រោយរសាត់♪
នេះគឺជាកន្លែងដែល
ជញ្ជាំងស្ថានសួគ៌ស្តើងបំផុត។
♪ នៅសល់តែការដកដង្ហើមធំសម្រាប់ការជួបជុំគ្នាម្តងៗ♪
វាជាកន្លែងតែមួយគត់នៅក្នុង Tianren Realm
កន្លែងដែលអ្នកអាចមើលឃើញផ្កាយ។
មើល។
♪ ធ្លាប់ឃើញសមុទ្រដ៏ធំល្វឹងល្វើយ
គ្មានទឹកណាអាចប្រៀបធៀបបានឡើយ ♪
ផ្កាយ
អាចមើលឃើញជោគវាសនារបស់មនុស្សគ្រប់រូប។
♪ ជាមួយនឹងស្លាបដែលបាក់
ខ្ញុំនៅតែហោះហើរដូចបក្សីខ្មៅ♪
រួមទាំង
កូនដែលមិនទាន់កើតរបស់អ្នក?
♪ ពពក​រសាត់​ចេញ​ពី​គ្នា
ហេតុ​អ្វី​បាន​នៅ​ក្នុង​សុបិន? ♪
ខ្ញុំមិនដែលមើលគាត់ទេ។
♪ អតីតកាលបានកន្លងផុតទៅហើយ
ដាវរបស់វាក្លាយជាផ្នូរ ♪
ហេតុអ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ
♪ ខ្ញុំបានកាត់ផ្តាច់
ស្រមោលចុងក្រោយនៃការគិតរបស់ខ្ញុំ♪
ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​ឈ្លក់​វង្វេង។
♪ កុំសួរពីភាពរីករាយ ឬទុក្ខសោក♪
♪ កុំសោកស្តាយ ឬប្រែចិត្ត♪
ម្ដាយ
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ពេលឃើញហើយ អ្នកនឹងជក់ចិត្ត
ហើយអ្នកនឹងមិនអាចបោះបង់ចោលបានទេ។
♪បេះដូងមួយផ្លូវមួយ សុបិនមួយ♪
និង Tang Lici,
♪ស្ងប់ស្ងាត់និងស្ថិរភាព♪
នឹងមិនស្នាក់នៅទៀតទេ
♪ការសរសេរពណ៌របស់ខ្ញុំឆ្លងកាត់ភាពអស់កល្បជានិច្ច♪
ដើម្បីមើលពិភពលោកមកជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
♪ លះបង់សេចក្តីស្រឡាញ់ និងសេចក្តីស្អប់ ♪
♪ បំណងប្រាថ្នាត្រូវបានផ្តល់ឱ្យឬបាត់បង់ទៅភាពទទេ♪
♪ គំនិតមួយ ស្បថមួយ ជីវិតមួយ ♪
♪ចេញពីបេះដូង♪
♪ខ្ញុំសើចនឹងវីរបុរសទាំងអស់♪
♪នៅពេលដែលកំណត់ចំណាំចុងក្រោយរសាត់♪
♪ វិញ្ញាណសប្បុរស♪
♪ មិនត្រូវការការជួបជុំ ♪
♪ កំណត់ចំណាំរបស់ឈីននៅជាប់♪
♪ ខ្លុយ​ត្បូង​បន្លឺ​ឡើង​ពី​ចម្ងាយ♪
♪ដូចជាស្នាមញញឹមដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់បំផុត
នៅក្នុងសុបិន♪
♪ តើអ្នកដឹងទេ? ♪
♪ អាចប្រាប់បានទេ? ♪
♪ ការកើត និង ការត្រលប់មកវិញ
គ្រាន់តែជាបន្ទរដែលបាត់បង់ក្នុងអ័ព្ទ♪
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមានសុបិន។
នៅទីនេះ។
នេះជានំចំហុយដែលអ្នកចូលចិត្ត។
- អរគុណបងប្រុស។
- ញ៉ាំច្រើនទៀត។
ព្រឹកមិញនេះ
អ្នករកបាន
កាក់ពាក់កណ្តាលមួយនៅក្នុងគន្លឹះ។
ថ្ងៃនេះ
យើងអាចទៅផ្ទះបានទាន់ពេល។
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញទេ។
ឆ្អឹងជំនីរផ្អែមនិងជូរនៅទីនេះ
មានភាពល្បីល្បាញណាស់។
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះជាពិសេសលើកនេះ។
ពិតទេ?
បងប្រុស ញ៉ាំច្រើនទៀត។
អ្នក​ក៏​គួរ​ញ៉ាំ​ច្រើន​ដែរ។
នៅទីនេះ។
មានខ្លះ។
ចុងភៅ ហ្វូ
តើម្ហូបបន្ទាប់ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
បាទ។
ឆ្អឹងជំនីរផ្អែមនិងជូរ។
ជី យុន
ឈប់តាមខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំមិនមែនជាប្រពន្ធរបស់អ្នកទេ។
មែនហើយ
ឪពុកម្តាយរបស់យើងបានរៀបចំអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ
ហើយអ្នកផ្គូផ្គងបានបញ្ជាក់វា។
យើងភ្ជាប់ពាក្យជាមួយគ្នា។
ម៉េច​មិន​មែន​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ?
ស្វែងរក!
ហេ, សម្លាញ់,
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
ខ្ញុំ​មាន​ប្រពន្ធ​ហើយ​អ្នក​អត់​មាន។
សម្លាញ់ ចាំខ្ញុំ!
សម្លាញ់!
ដាវផែនដី!
អ្នកបានចេញអស់រយៈពេលកន្លះឆ្នាំហើយ។
ហើយមិនមានភាពប្រសើរឡើងទាល់តែសោះ។
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែដកដាវផែនដីចេញ។
ពិបាកទេ?
តើនេះពិតជាពិបាកណាស់មែនទេ?
លោកម្ចាស់វ័យក្មេង!
តើវាជាអ្វី?
យើងគួរតែត្រលប់ទៅទីក្រុងដាវស្តេចវិញ
ឬព្រះអម្ចាស់នឹងចាប់ផ្តើមព្រួយបារម្ភ។
យល់ហើយ។
ការបង្ហាញបែបនេះ។
ជាន់ខ្ពស់
ខ្ញុំបានដកវាចេញ!
បង?
តោះទៅ។
លោកគ្រូ Tianxuan
កំពុងរង់ចាំលេងអុកជាមួយអ្នក។
លោកគ្រូ!
ខ្ញុំមកវិញហើយ!
ឈុនជី
អ្នកមកវិញហើយ?
តើអ្វីៗទាំងអស់ត្រឹមត្រូវទេ?
ជាការពិតណាស់។
វាត្រូវបានគេនិយាយ
នៅជើងភ្នំលី
មានកញ្ជ្រោងពណ៌សរស់នៅ
ដែលធ្វើអោយអ្នកភូមិភ្ញាក់ផ្អើល។
នៅ Zhoudi Tower
មានបុរសដែលមានចិត្តល្អ
ដែលជំរុញវាដោយក្តីមេត្តា
ហើយបានបង្រៀនភ្លេង។
ដូច្នេះហើយ ៧ ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ។
កញ្ជ្រោងតូច។
ថ្ងៃមួយ ពពកបានឡើង ហើយអ័ព្ទបានប្រមូលផ្តុំគ្នា
ហើយនាគពណ៌សមួយបានហោះឡើងលើមេឃ។
បួនឆ្នាំក្រោយមក
នៅពេលដែលគ្រោះមហន្តរាយបានវាយប្រហារពិភពលោក
កញ្ជ្រោង-នាគ
នឹកដល់គុណដែលធ្លាប់បានទទួល
ផ្តល់ជូនខ្លួនឯងជាមធ្យោបាយ
ហើយបានបង្វែរជោគវាសនានៃស្ថានសួគ៌ និងផែនដី។
បន្ទាប់មកវាបានរលាយបាត់ក្នុងចំណោមមនុស្សសាមញ្ញ។